Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
There are days like that.
هناك أيام كهذه.
Days when I dreamed about you,
أيام كنت أحلم فيها بك،
and on those days,
وفي تلك الأيام،
I can't help falling into foolish little fantasies.
لا أستطيع منع نفسي من الوقوع في خيالات صغيرة سخيفة.
Like accidentally sharing a table with you at a random restaurant,
مثل أن تتشارك طاولة مع شخص ما بالصدفة في مطعم عشوائي،
or bumping into you alone in an empty, late-night theater.
أو أن يصطدم بك وحدك في مسرح فارغ في وقت متأخر من الليل.
Just imagining it makes me happy.
مجرد تخيل ذلك يجعلني سعيداً.
And I imagine,
وأتصور ذلك،
just once, a miracle like that
معجزة كهذه، ولو لمرة واحدة.
could happen to me too.
قد يحدث هذا لي أيضاً.
-The rule of law in Korea is dead! -Dead!
سيادة القانون في كوريا قد ماتت! ماتت!
-Punish those responsible! -Punish them!
- عاقبوا المسؤولين! - عاقبوهم!
MINISTRY OF JUSTICEㅇ
وزارة العدل
Re-arrest Lee Seong-ho immediately!
أعيدوا اعتقال لي سونغ هو فوراً!
Arrest him!
ألقوا القبض عليه!
-Investigate without a shred of doubt! -Investigate!
- تحققوا دون أدنى شك! - تحققوا!
Table tennis player Lee Seong-ho,
لاعب تنس الطاولة لي سيونغ هو،
accused of blackmail and assault
متهم بالابتزاز والاعتداء
against a junior teammate, was acquitted today.
تمت تبرئته اليوم من تهمة الطعن ضد زميل له في الفريق الأصغر سناً .
A petition urging a full retrial has been posted.
تم نشر عريضة تحث على إعادة المحاكمة بالكامل .
With news of his hiring a high-priced lawyer,
مع انتشار خبر تعيينه لمحامٍ باهظ الثمن،
some legal experts say
يقول بعض الخبراء القانونيين
with rising distrust, that the court favors the privileged,
مع تزايد انعدام الثقة، بأن المحكمة تميل إلى تفضيل أصحاب الامتيازات،
the outrage and criticism are unlikely to subside anytime soon.
من غير المرجح أن تهدأ موجة الغضب والانتقادات في أي وقت قريب.
Attorney Maeng Se-na,
المحامية مينغ سي نا،
public backlash against this ruling is fierce.
كان رد الفعل الشعبي على هذا الحكم عنيفاً.
As defense attorney,
بصفتي محامي دفاع،
what's your view on the trial outcome?
ما رأيك في نتيجة المحاكمة؟
COURT
محكمة
The significance lies in revealing the truth.
تكمن الأهمية في كشف الحقيقة.
The prosecution's claim of special assault
ادعاء النيابة العامة بالاعتداء الخاص
was not upheld.
لم يتم تأييد القرار.
-Justice in Korea is dead! -Dead!
العدالة في كوريا ماتت! ماتت!
Regardless of guilt or innocence,
بغض النظر عن الذنب أو البراءة،
the defendant deeply regrets
يعرب المدعى عليه عن أسفه الشديد
causing public concern.
مما يثير قلق الرأي العام.
Additionally, please be advised that spreading false information
بالإضافة إلى ذلك، يرجى العلم بأن نشر المعلومات الكاذبة
differing from reality may result in legal action.
قد يؤدي اختلاف الأمر عن الواقع إلى اتخاذ إجراءات قانونية.
That is all.
هذا كل شيء.
PLAYER LEE SEONG-HO ACQUITTED OF SPECIAL ASSAULT CHARGES
تبرئة اللاعب لي سونغ هو من تهم الاعتداء الخاص
That's our Attorney Maeng!
هذا هو محامينا مينغ!
Unstoppable and undefeated.
لا يمكن إيقافه ولا هزيمة له.
Truly amazing!
مذهل حقاً!
She looks so good on screen.
تبدو رائعة على الشاشة.
She's gorgeous!
إنها رائعة الجمال!
Don't get too excited.
لا تتحمس كثيراً.
People outside are going wild,
الناس في الخارج يجنون جنوناً،
saying the poor victim
وقال الضحية المسكين
should file an appeal.
ينبغي تقديم استئناف.
This is bad.
هذا سيء.
Public opinion is emotion, but the law is logic.
الرأي العام هو عاطفة، أما القانون فهو منطق.
Isn't it so? We speak through results.
أليس كذلك؟ نحن نتحدث من خلال النتائج.
If it came out not guilty, that's the correct answer.
إذا تبين أنه غير مذنب، فهذا هو الجواب الصحيح.
-All right. -I'm Prosecutor Kim Gi-wook…
- حسناً. - أنا المدعي العام كيم جي ووك...
The prosecutor looks miserable.
يبدو المدعي العام بائساً.
He's going to get chewed out.
سوف يتعرض للتوبيخ الشديد.
PROSECUTION BRIEFING
إحاطة النيابة العامة
Not the only one she crushed.
لم تكن الوحيدة التي سحقتها.
Why did this kind of article come out?
لماذا نُشر هذا النوع من المقالات؟
Are you even prosecutors?
هل أنتم مدعون عامون أصلاً؟
They even held an emergency meeting at the Seoul Central District Office.
بل إنهم عقدوا اجتماعاً طارئاً في مكتب منطقة سيول المركزية.
By the way, how did she win that case?
بالمناسبة، كيف ربحت تلك القضية؟
There was CCTV footage and witness testimony.
كانت هناك لقطات من كاميرات المراقبة وشهادات شهود عيان.
That's why she made partner at that age.
ولهذا السبب أصبحت شريكة في ذلك العمر.
ATTORNEY MAENG SE-NA CONGRATULATIONS ON BECOMING PARTNER
المحامي ماينج سي-نا يهنئك على أن تصبح شريكًا
That's a talent too. By taking the most brutal cases,
هذه موهبة أيضاً. من خلال تولي أكثر القضايا وحشية،
she raised her name and her value.
لقد رفعت من شأن اسمها وقيمتها.
I wonder how much she's made.
أتساءل كم ربحت.
-I'm jealous. -Feeling jealous?
- أنا أشعر بالغيرة. - هل تشعر بالغيرة؟
She takes all the hate the world throws.
إنها تتحمل كل الكراهية التي يلقيها العالم عليها.
Sometimes she doesn't even seem human.
في بعض الأحيان لا تبدو بشرية حتى.
More like an AI, an android.
بل أشبه بالذكاء الاصطناعي، أو الروبوت.
No emotions,
بلا مشاعر،
no dating, no family, no friends. She just works all the time.
لا تواعد أحداً، ولا عائلة، ولا أصدقاء. إنها تعمل طوال الوقت.
Unless she's a robot, no human could live like that.
إلا إذا كانت روبوتًا، فلا يمكن لأي إنسان أن يعيش هكذا.
That's a very interesting theory.
إنها نظرية مثيرة للاهتمام للغاية.
Earlier today, the case prosecutor said…
وفي وقت سابق من اليوم، قال المدعي العام في القضية...
Attorney Maeng!
المحامي مينغ!
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Twenty-nine minutes ago.
قبل تسعة وعشرين دقيقة.
Check for missing copies, please.
يرجى التحقق من وجود نسخ مفقودة.
Hey.
يا.
You should've said something when you arrived.
كان عليك أن تقول شيئاً عند وصولك.
Everyone's been waiting to congratulate you.
الجميع ينتظرون لتهنئتك.
Thank you, but I am a bit busy today.
شكراً لك، لكنني مشغول قليلاً اليوم.
Please forward the brief from the previous embezzlement case.
يرجى إرسال الموجز من قضية الاختلاس السابقة.
Wait, hold on.
انتظر، تمسك.
The boss set this up to congratulate you.
قام المدير بإعداد هذا لتهنئتك.
Can't you read the room?
ألا تستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
That's fine.
هذا جيّد.
I just thanked him a moment ago.
شكرته قبل لحظات.
-Yes, I heard her. -But…
- نعم، لقد سمعتها. - لكن...
You're not planning to lecture me for skipping a gathering
أنت لا تنوي إلقاء محاضرة عليّ لتغيبي عن اجتماع
I wasn't even informed about, are you?
لم يتم إبلاغي بذلك حتى، هل تم إبلاغك أنت؟
-I'm just-- -I'm sorry,
-أنا فقط... -أنا آسف،
but I can't rearrange my schedule.
لكن لا يمكنني تغيير جدولي.
And I'd rather not waste anyone's time
وأفضّل عدم إضاعة وقت أي شخص
-by celebrating my personal achievements. -Right.
-بالاحتفال بإنجازاتي الشخصية. -صحيح.
This is why I like her.
لهذا السبب أحبها.
But it's a happy day, so just take a moment to cool off--
لكنّه يوم سعيد، لذا خذ لحظة لتستريح قليلاً.
I'm sorry, but I must decline.
أنا آسف، ولكن عليّ أن أرفض.
-My shift is over. -Huh?
-انتهى دوامي. -هاه؟
Already?
بالفعل؟
Then, I'll see you tomorrow.
إذن، أراك غداً.
At least grab a bite. You always skip your meals.
على الأقل تناول لقمة. أنت دائماً تتجاهل وجباتك.
Is that really enough? Should I pack this for you, then?
هل هذا يكفي حقاً؟ هل عليّ أن أحضر هذا لك إذن؟
What a brat.
يا له من طفل مدلل.
Why won't you eat it? It's expensive.
لماذا لا تأكله؟ إنه غالي الثمن.
From listener 3751,
من المستمع رقم 3751،
Do Ra-ik's "It's Me"
أغنية "أنا" لـ دو رايك
has finally dropped.
لقد انخفض السعر أخيراً.
I'd love to share this exciting first moment.
أود أن أشارككم هذه اللحظة الأولى المثيرة.
Today's new release.
الإصدار الجديد اليوم.
Do Ra-ik of Gold Boys has returned with a solo comeback.
عاد دو رايك من فرقة غولد بويز بأغنية منفردة.
With our final song, "It's Me,"
مع أغنيتنا الأخيرة، "أنا"،
I hope you all have a wonderful evening.
أتمنى لكم جميعاً أمسية رائعة.
I walk a path that's neither Warm nor cold
أسلك درباً ليس دافئاً ولا بارداً
After walking alone for so long
بعد المشي وحيداً لفترة طويلة
I start to mistake the creeping unease
بدأت أخلط بين القلق المتسلل
Sometimes it feels like It'll never end
أحياناً أشعر وكأنها لن تنتهي أبداً
And even the broken moments of rest Were never truly mine
وحتى لحظات الراحة المتقطعة لم تكن ملكي حقاً.
But anyone would feel the same
لكن أي شخص سيشعر بنفس الشيء
I can't live mindlessly
لا أستطيع أن أعيش بلا تفكير
The way the world wants me to
بالطريقة التي يريدها العالم مني
I'm still me, just as I've always been
ما زلت أنا، كما كنت دائماً
Not once…
ولا مرة واحدة...
You have a message from Like.
لقد تلقيت رسالة من لايك.
I'm streaming, no DMs.
أنا أبثّ مباشرةً، لا رسائل خاصة.
SMING: Repeatedly streaming a song to boost its chart ranking
التملق: بث أغنية بشكل متكرر لرفع ترتيبها في قوائم الأغاني الأكثر استماعاً
I'm still the same as you know me
ما زلتُ كما تعرفني
There is nothing less
لا يوجد أقل من ذلك
There is nothing more
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
Nice.
لطيف - جيد.
It's me
هذا أنا
Let's get started.
لنبدأ.
Our cutie.
جميلتنا.
We'll spoil you.
سندللك.
DO RA-IK
دو را-إيك
ADD TO PLAYLIST
أضف إلى قائمة التشغيل
FANJJAEK
فانجايك
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO COMEBACK
عودة را-إيك المنفردة
CONGRATS ON RA-IK'S SOLO
ألف مبروك على أداء RA-IK المنفرد
YOU ARE THE BEST, RA-IK!
أنت الأفضل يا رايك!
DO RA-IK
دو را-إيك
DO RA-IK'S "IT'S ME" VIDEO PHOTOSHOOT
جلسة تصوير فيديو كليب أغنية "It's Me" لـ DO RA-IK
What is this?
ما هذا؟
He looks like a statue.
يبدو كتمثال.
Please notify me
أرجو إبلاغي
of Do Ra-ik's photoshoots
من جلسات تصوير دو رايك
like an emergency alert.
مثل تنبيه الطوارئ.
Do Ra-ik, "It's me" is a total hit.
أغنية "أنا دو رايك" حققت نجاحاً باهراً.
I heard you won the case.
سمعت أنك ربحت القضية.
-We should celebrate. -I'm busy.
- يجب أن نحتفل. - أنا مشغول.
I brought this too.
أحضرت هذا أيضاً.
Just leave it there.
اتركه هناك.
What about me? Am I supposed to starve?
ماذا عني؟ هل من المفترض أن أموت جوعاً؟
I brought it all the way here.
لقد أحضرتها معي إلى هنا.
Did you eat before all that?
هل تناولت الطعام قبل كل ذلك؟
Food isn't the priority.
الطعام ليس هو الأولوية.
It's the historic day Ra-ik dropped his solo.
إنه اليوم التاريخي الذي أطلق فيه رايك أغنيته المنفردة.
Did you hit the like button?
هل ضغطت على زر الإعجاب؟
We must support him however we can.
يجب علينا دعمه بكل ما في وسعنا.
Please.
لو سمحت.
Mind your own business first.
اهتم بشؤونك الخاصة أولاً.
The whole internet is blowing up over the Lee Seong-ho case,
ضجّت مواقع التواصل الاجتماعي بأكملها بسبب قضية لي سونغ هو،
saying things like "They freed a devil" and "She just wants money."
قول أشياء مثل "لقد أطلقوا سراح شيطان" و "إنها تريد المال فقط".
It's nothing new. I won, that's all.
ليس هذا بالأمر الجديد. لقد فزت، هذا كل ما في الأمر.
You should've just made one statement at the photo line.
كان عليك أن تكتفي بتصريح واحد عند خط التقاط الصور.
The assault was nothing but the victim's word,
لم يكن الاعتداء سوى كلام الضحية.
and that so-called CCTV evidence was just a light shove.
وأن ما يسمى بأدلة كاميرات المراقبة لم يكن سوى دفعة خفيفة.
I gathered all the evidence to counter it for you.
لقد جمعت كل الأدلة لدحض ذلك من أجلك.
I already said everything in court.
لقد قلت كل شيء بالفعل في المحكمة.
Which is why people keep saying you only care about money.
ولهذا السبب يستمر الناس في القول إنك لا تهتم إلا بالمال.
Truth is, every other lawyer was too scared to take the case,
والحقيقة أن جميع المحامين الآخرين كانوا خائفين للغاية من تولي القضية.
but you took it on.
لكنك تحملت المسؤولية.
People only see and believe what they want.
لا يرى الناس ولا يصدقون إلا ما يريدون.
No matter what I say, they won't believe me.
مهما قلت، لن يصدقوني.
I just do my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
Because in the end,
لأنه في النهاية،
the truth always comes out in court.
الحقيقة تظهر دائماً في المحكمة.
And people aren't
والناس ليسوا كذلك
entirely wrong.
خطأ تماماً.
Money is part of it.
المال جزء من ذلك.
When I take tough cases, I earn more.
عندما أتولى قضايا صعبة، أكسب المزيد.
And the more I earn, the more I can support Ra-ik.
وكلما زاد دخلي، زادت قدرتي على دعم را-يك.
You get all that hate, work so hard, and spend it all on him.
تحصلين على كل هذا الكره، وتعملين بجد، ثم تنفقين كل ذلك عليه.
You don't think it's a waste?
ألا تعتقد أنها مضيعة للوقت؟
Waste? I feel bad I can't give him more.
تبذير؟ أشعر بالسوء لأني لا أستطيع أن أعطيه المزيد.
What's so great about him anyway?
ما المميز فيه على أي حال؟
He looks pretty much the same as I do.
إنه يشبهني إلى حد كبير.
Chung-jae!
تشونغ جاي!
What you are saying is…
ما تقوله هو...
You're basically saying
أنت تقول بشكل أساسي
a mud lump squeezed by a toddler and thrown around
كتلة من الطين يعصرها طفل صغير ويرميها في كل مكان
is the same
هو نفسه
as Michelangelo's David
مثل تمثال ديفيد لمايكل أنجلو
in an Italian museum.
في متحف إيطالي.
Where's the mirror? Go look at yourself.
أين المرآة؟ اذهب وانظر إلى نفسك.
Or get your eyes checked. You must be sick.
أو افحص عينيك. لا بد أنك مريض.
He just looks fancy on the outside.
إنه يبدو أنيقاً من الخارج فقط.
He's just a person like us.
إنه مجرد شخص مثلنا.
He poops, farts,
يتبرز، ويطلق الريح،
and gets chili flakes stuck in his teeth.
وتعلق رقائق الفلفل الحار بين أسنانه.
No, Ra-ik is different.
لا، رعيك مختلف.
These are all the same person.
هؤلاء جميعهم نفس الشخص.
Why are you hoarding this stuff?
لماذا تقوم بتخزين هذه الأشياء؟
Don't touch it with greasy hands.
لا تلمسه بأيدٍ دهنية.
Chung-jae,
تشونغ جاي،
you really don't know what love is.
أنت حقاً لا تعرف ما هو الحب.
I know it better than you, a lifelong single.
أعرف ذلك أفضل منك، فأنا أعزب طوال حياتي.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئاً.
Love is something
الحب شيء
that destroys any sense of logic.
هذا يقضي على أي منطق.
Sure, I've told myself, "I should stop buying these,"
بالتأكيد، قلت لنفسي: "يجب أن أتوقف عن شراء هذه الأشياء".
and "Why am I buying another one?"
و"لماذا أشتري واحدة أخرى؟"
How could I not?
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
It's this pretty!
إنها جميلة إلى هذا الحد!
You just go for it first.
انطلق أولاً.
Love doesn't need a reason, it never has.
الحب لا يحتاج إلى سبب، ولم يكن يحتاج إليه قط.
Even knowing well that no answer will come back.
حتى مع العلم التام بأنه لن يأتي أي رد.
Just shouting his name out loud
مجرد الصراخ باسمه بصوت عالٍ
is enough to fill your whole heart.
يكفي لملء قلبك بالكامل.
Like a flawless diamond admired simply for existing,
مثل ماسة لا تشوبها شائبة تُعجب بها لمجرد وجودها،
just its presence alone
مجرد وجوده وحده
makes every explanation unnecessary.
يجعل كل شرح غير ضروري.
To give all of yourself without a hint of regret…
أن تبذل كل ما في وسعك دون أدنى ندم...
that is what true love is.
هذا هو الحب الحقيقي.
Oppa!
أوبا!
Ra-ik!
رايك!
How did this happen again?
كيف حدث هذا مرة أخرى؟
I told you to tighten security.
لقد طلبت منك تشديد الإجراءات الأمنية.
I switched to the best security company,
انتقلت إلى أفضل شركة أمنية،
but your fans are so…
لكن معجبيك كذلك...
Let's go.
دعنا نذهب.
You haven't told him about it yet, right?
لم تخبره بذلك بعد، أليس كذلك؟
It's fine.
لا بأس.
He'll understand if I tell him.
سيفهم الأمر إذا أخبرته.
Just tell him now.
أخبره الآن.
How am I going on stage with hair like this?
كيف سأصعد على المسرح بشعر كهذا؟
Why am I the only one trying?
لماذا أنا الوحيد الذي يحاول؟
Why am I always the only one who cares?
لماذا أنا دائماً الوحيد الذي يهتم؟
Let me check my outfit.
دعني أتفقد ملابسي.
I'm going to the car.
سأذهب إلى السيارة.
Ra-ik!
رايك!
Why the car? It's your solo debut. You have to go on stage.
لماذا السيارة؟ إنه أول ظهور منفرد لك. عليك أن تصعد على المسرح.
Then prepare things properly.
ثم قم بإعداد الأمور بشكل صحيح.
Hair, makeup, and outfit, none of them is right.
الشعر، والمكياج، والملابس، لا شيء منها مناسب.
How am I supposed to perform like this?
كيف يُفترض بي أن أؤدي بهذا الشكل؟
We can redo everything.
بإمكاننا إعادة كل شيء.
-Come on, let's-- -No, I don't need it.
- هيا بنا، لنفعل ... - لا، لست بحاجة إليه.
Move.
يتحرك.
-I said move. -Wait, hold on.
قلتُ تحرّك. انتظر، تمسّك.
Let's talk for a second.
لنتحدث للحظة.
Excuse us, we need to talk for a moment.
معذرةً، نحتاج للتحدث للحظة.
Let's step out for a moment.
لنخرج للحظة.
Move out, seriously!
انتقل من هنا، بجدية!
I'm sorry, it's really my fault.
أنا آسف، إنه خطأي حقاً.
Why didn' t you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
-I knew you wouldn't come. -I shouldn't have.
كنت أعرف أنك لن تأتي. - ما كان ينبغي لي أن آتي.
I said from the start that I don't do music shows.
قلت منذ البداية أنني لا أشارك في البرامج الموسيقية.
Given my seniority, after all I conceded,
نظراً لأقدميتي، فقد اعترفت بذلك في نهاية المطاف.
shouldn't the company support me too?
ألا ينبغي للشركة أن تدعمني أيضاً؟
How could you give the ending
كيف يمكنك أن تعطي النهاية
to those TMB or whatever they are?
إلى أولئك الذين يحملون اسم TMB أو أيًا كان؟
You should've said, "If you're not giving the ending, back off.
كان عليك أن تقول: "إذا لم تكن ستعطي النهاية، فتراجع".
He's got plenty of stages waiting."
لديه العديد من المراحل التي تنتظره.
If you can't handle that, why make me come here?
إذا لم تستطع التعامل مع ذلك، فلماذا تجبرني على المجيء إلى هنا؟
I couldn't help it. TMB is huge these days.
لم أستطع منع نفسي. فرقة TMB تحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام.
They're huge? I've never even heard of them.
إنها ضخمة؟ لم أسمع بها من قبل.
They're not huge, just rookies.
إنهم ليسوا عمالقة، بل مجرد مبتدئين.
It's your first solo,
هذا أول عمل منفرد لك،
so of course your solo power can't match the group's…
لذلك بالطبع لا يمكن لقوتك الفردية أن تضاهي قوة المجموعة...
But compared to your fandom,
لكن بالمقارنة مع جمهورك،
they're tiny.
إنها صغيرة جدًا.
Honestly, if you were Ra-ik of Gold Boys,
بصراحة، لو كنت رايك من فرقة غولد بويز،
that would be different. But this is your first solo.
سيكون الأمر مختلفاً. لكن هذا أول عمل منفرد لك.
That's why we got you on music shows.
لهذا السبب أشركناك في البرامج الموسيقية.
But with new rookies blowing up, no one can stop that.
لكن مع تألق اللاعبين الجدد، لا أحد يستطيع إيقاف ذلك.
Not me, not the CEO, not the company.
ليس أنا، ولا الرئيس التنفيذي، ولا الشركة.
Only you can.
أنت وحدك من يستطيع ذلك.
They said to stand by.
قالوا لي أن أنتظر.
You're still pretty good.
ما زلت جيدًا جدًا.
I'm fully fired up now.
أنا متحمس للغاية الآن.
What are you doing? Bring the staff in, we don't have time.
ماذا تفعلون؟ أحضروا الموظفين، ليس لدينا وقت.
Yes.
نعم.
Come in! Hurry!
ادخل! أسرع!
My flame, who's tall, handsome,
حبيبي، الطويل والوسيم،
and an amazing actor,
وممثل رائع،
was actually the main vocalist of a 12-year band.
كان في الواقع المغني الرئيسي لفرقة موسيقية استمرت لمدة 12 عامًا.
The versatile Ra-ik from Gold Boys excels at both bass and vocals,
يتميز راي-إيك، العضو متعدد المواهب في فرقة غولد بويز، ببراعته في كل من عزف الباس والغناء.
has now returned as a solo artist.
وقد عاد الآن كفنان منفرد.
He says it shows his true self, sincerely.
يقول إن ذلك يُظهر حقيقته، بصدق.
Mr. Do Ra-ik, please stand by.
السيد دو رايك، يرجى الانتظار.
Let's hear it now, "It's Me."
فلنستمع إليها الآن، "أنا هو".
I walk a path That's neither warm nor cold
أسلك درباً ليس دافئاً ولا بارداً
After walking alone for so long
بعد المشي وحيداً لفترة طويلة
I start to mistake the creeping unease
بدأت أخلط بين القلق المتسلل
Sometimes it feels like It'll never end
أحياناً أشعر وكأنها لن تنتهي أبداً
And even the broken moments of rest Were never truly mine
وحتى لحظات الراحة المتقطعة لم تكن ملكي حقاً.
But anyone would feel the same…
لكن أي شخص سيشعر بنفس الشيء...
One day, I swear I'll kill that bastard.
أقسم أنني سأقتل ذلك الوغد يوماً ما.
No, I'll kill him.
لا، سأقتله.
They have no idea, huh?
ليس لديهم أدنى فكرة، أليس كذلك؟
That lunatic is actually a total psycho.
ذلك المجنون مختل عقلياً تماماً.
If they knew, they wouldn't be here.
لو كانوا يعلمون، لما كانوا هنا.
I'm still me, just as I've always been
ما زلت أنا، كما كنت دائماً
Not once have I ever been Anyone but myself
لم أكن يوماً أي شخص آخر غير نفسي
I'm still
ما زلت
The same as you know me
كما تعرفني
There is nothing less
لا يوجد أقل من ذلك
There is nothing more
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
The purpose of this amendment
الغرض من هذا التعديل
is to recalculate the defendants' breach of trust
يتمثل الهدف في إعادة حساب خرق المدعى عليهم للأمانة.
based on the valuation report.
بناءً على تقرير التقييم.
There is a gap between the actual value
هناك فجوة بين القيمة الفعلية
and the purchase price, so I'll explain them one by one.
وسعر الشراء، لذا سأشرحها واحدة تلو الأخرى.
The actual value of the Areum real estate purchased by the defendants…
القيمة الفعلية للعقارات في منطقة أريوم التي اشتراها المدعى عليهم...
Let me see.
دعني أرى.
…has been revised upward from 50 million won.
...تم تعديلها بالزيادة من 50 مليون وون.
to 1.46 billion won.
إلى 1.46 مليار وون.
Accordingly, the difference in price
وبناءً على ذلك، فإن الفرق في السعر
has also been revised, from 640 million won to 430 million won.
كما تم تعديلها، من 640 مليون وون إلى 430 مليون وون.
Your Honor, I'm sorry,
سيدي القاضي، أنا آسف.
but could you please instruct defense counsel
لكن هل يمكنك من فضلك توجيه محامي الدفاع؟
to refrain from actions that impede the proceedings?
الامتناع عن القيام بأفعال تعيق سير الإجراءات؟
The one obstructing this trial is the prosecution.
الجهة التي تعرقل هذه المحاكمة هي النيابة العامة.
I, as defense counsel,
أنا، بصفتي محامي الدفاع،
have an unavoidable reason, chronic respiratory condition.
هناك سبب لا مفر منه، وهو حالة تنفسية مزمنة.
But the prosecutor is deliberately delaying the trial
لكن المدعي العام يتعمد تأخير المحاكمة
by abusing the indictment amendment system.
عن طريق إساءة استخدام نظام تعديل لائحة الاتهام.
It's just to make the allegations clearer…
هذا فقط لتوضيح الادعاءات بشكل أكبر...
So, is it clearer now?
إذن، هل أصبح الأمر أكثر وضوحاً الآن؟
From what I see here,
مما أراه هنا،
the date, location, and method of the offense
تاريخ ومكان وطريقة ارتكاب الجريمة
have not been supplemented.
لم يتم استكمالها.
You were told to file before the hearing,
طُلب منك تقديم الطلب قبل جلسة الاستماع.
yet you filed on the day of the hearing,
ومع ذلك، فقد قدمت الطلب في يوم الجلسة.
-without proper preparation… -Your Honor,
-بدون تحضير مناسب... -سيدي القاضي،
under Article 27, Paragraph 3 of the Criminal Act,
بموجب المادة 27، الفقرة 3 من قانون العقوبات،
it is stated that every citizen has the right to a prompt trial.
ينص القانون على أن لكل مواطن الحق في محاكمة سريعة.
For the sake of the defendant, who is suffering from a prolonged trial,
من أجل مصلحة المتهم، الذي يعاني من محاكمة مطولة،
I earnestly request that the court
أرجو من المحكمة بصدق أن
proceed without further delay.
تابع دون مزيد من التأخير.
South entrance of the West Building.
المدخل الجنوبي للمبنى الغربي.
I'm fine.
أنا بخير.
Prosecutor Kwak!
المدعي العام كواك!
-What are you doing here? -Here.
-ماذا تفعل هنا؟ -هنا.
-I came for the trial, and-- -And?
- لقد جئت من أجل المحاكمة، و-- - وماذا في ذلك؟
Something came up, so I need to spare time for the woman who went inside.
طرأ أمرٌ ما، لذا عليّ أن أخصّص بعض الوقت للمرأة التي دخلت إلى الداخل.
A woman? You?
امرأة؟ أنتِ؟
Is she pretty?
هل هي جميلة؟
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
Some woman did this to my coffee
لقد فعلت امرأة ما هذا بقهوتي
and then walked in there, and my shoes are a mess.
ثم دخلت إلى هناك، وحذائي في حالة يرثى لها.
-Really? -She needs to learn
- حقاً؟ - إنها بحاجة إلى التعلم
that a simple apology doesn't cover the damage.
إن مجرد الاعتذار لا يكفي لتغطية الضرر.
Right?
يمين؟
Some people only learn basic manners
بعض الناس لا يتعلمون سوى الآداب الأساسية
when you teach them.
عندما تعلمهم.
Because they grew up without learning basic manners.
لأنهم نشأوا دون أن يتعلموا الآداب الأساسية.
Right.
يمين.
Could you tell the person inside to come out quickly?
هل يمكنك أن تطلب من الشخص الموجود بالداخل أن يخرج بسرعة؟
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
There's no one inside.
لا يوجد أحد بالداخل.
I said not to call me for things like this.
قلتُ لك ألا تتصل بي لأمور كهذه.
Am I a taxi?
هل أنا سيارة أجرة؟
If I drive now, it's going to be jammed.
إذا قدت السيارة الآن، فسيكون الطريق مزدحماً.
Then take the subway.
ثم استقل المترو.
Double the premium taxi surcharge.
مضاعفة رسوم سيارات الأجرة المميزة.
What if you get vocal nodules again?
ماذا لو عاودتك الإصابة بعقيدات صوتية؟
I told you not to strain yourself.
قلت لك ألا تجهد نفسك.
Just hold on until the autograph session.
انتظر حتى جلسة التوقيعات.
If fans find out, they'll freak out.
إذا علم المعجبون بذلك، فسوف يصابون بالذعر.
Ra-ik!
رايك!
I know it's you.
أعرف أنك أنت.
Why aren't you talking, huh?
لماذا لا تتكلم، هاه؟
This is Do Ra-ik's number, right? I love you, Do Ra-ik.
هذا رقم دو رايك، صحيح؟ أحبك يا دو رايك.
How can you treat a fan like this? My love, Do Ra-ik.
كيف يمكنك معاملة معجبة بهذه الطريقة؟ حبيبتي، دو رايك.
You're so mean, Ra-ik, reply to me.
أنت لئيم جداً يا رايك، أجبني.
I'm watching everything. You're reading my messages, right?
أنا أراقب كل شيء. أنت تقرأ رسائلي، أليس كذلك؟
I know it all. You changed your home password.
أعرف كل شيء. لقد غيرت كلمة مرور حسابك المنزلي.
Tell me too. Why am I the only one left out?
أخبرني أنا أيضاً. لماذا أنا الوحيد المستبعد؟
TO. YOO-JIN
ل. يو-جين
Here it is.
ها هو.
-Thank you. -Get home safe.
شكراً لك. أتمنى لك العودة إلى المنزل سالماً.
Ra-ik, you're so handsome!
رايك، أنت وسيم جداً!
-What's your name? -I'm Hye-joo.
- ما اسمك؟ - أنا هي جو.
-Your name is Hye-joo? -Yes, it's Sim Hye-joo.
- اسمك هي جو؟ - نعم، اسمي سيم هي جو.
That's a pretty name.
إنه اسم جميل.
Ra-ik, you're really handsome.
رايك، أنت وسيم حقاً.
Thank you, Hye-joo, thanks for coming.
شكراً لكِ يا هي جو، شكراً لحضوركِ.
Thank you.
شكرًا لك.
Ra-ik.
را-يك.
Hey, Ra-ik!
مرحباً، رايك!
What's your name?
ما اسمك؟
You still don't remember my name?
ألا تزال لا تتذكر اسمي؟
It's been years.
لقد مرّت سنوات.
What's your IQ?
ما هو معدل ذكائك؟
Sorry.
آسف.
-Tell me again, and I'll remember it. -Yeah?
-أخبرني مرة أخرى، وسأتذكر ذلك. -أجل؟
I can't just tell you.
لا أستطيع أن أخبرك بذلك ببساطة.
If you tell me what I want to know, I'll tell you.
إذا أخبرتني بما أريد معرفته، فسأخبرك.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Your phone number.
رقم هاتفك.
Why do you keep changing it?
لماذا تستمر في تغييره؟
Give me your number, didn't you hear me?
أعطني رقمك، ألم تسمعني؟
Give me your phone number!
أعطني رقم هاتفك!
Hey, give me your number!
أعطني رقمك!
Hey!
يا!
Ra-ik, you!
رايك، أنت!
Do you know how much money I spent on you?
هل تعلمين كم أنفقت من المال عليكِ؟
Ra-ik, I'm sorry!
رايك، أنا آسف!
I was wrong!
كنت مخطئاً!
I love you!
أحبك!
Ra-ik!
رايك!
Do Ra-ik, I love you.
دو رايك، أنا أحبك.
Ra-ik, what's going on?
رايك، ما الذي يحدث؟
Open the door.
افتح الباب.
I'm fine, just go.
أنا بخير، اذهب فقط.
Okay, I'll wait outside. Come out when you're ready.
حسناً، سأنتظر في الخارج. اخرج عندما تكون مستعداً.
Hey, drop me off up there.
هيا، أوصلني إلى هناك.
By this pillar?
من خلال هذا العمود؟
Thanks, I'll go in first.
شكراً، سأدخل أولاً.
Excuse me.
اعذرني.
Thank you.
شكرًا لك.
So clumsy.
أخرق للغاية.
Ra-ik was really cool today, right?
كان رايك رائعاً حقاً اليوم، أليس كذلك؟
He's even better in person.
إنه أفضل بكثير في الواقع.
The camera can't capture it all.
لا تستطيع الكاميرا التقاط كل شيء.
DO RA-IK, I LOVE YOU
دو رايك، أحبك
I missed the autograph session,
لقد فاتني جلسة التوقيعات،
and the music show too.
والعرض الموسيقي أيضاً.
If I end up missing the solo concert too…
وإذا فاتني الحفل المنفرد أيضاً...
Don't cry looking like that. It's embarrassing.
لا تبكِ وأنت تبدو هكذا. إنه أمر محرج.
Why do you show up looking like that?
لماذا تظهر بهذا المظهر؟
You're here to see your flame.
أنت هنا لترى شعلتك.
People must not recognize me.
يجب ألا يتعرف عليّ الناس.
I get every insult for defending all kinds of scumbags.
أتعرض لكل أنواع الإهانات بسبب دفاعي عن جميع أنواع الأوغاد.
What if someone recognizes me?
ماذا لو تعرف عليّ أحدهم؟
If they find out someone like me is his fan,
إذا اكتشفوا أن شخصًا مثلي من معجبيه،
he could get criticized too.
قد يتعرض للانتقاد أيضاً.
And if he knew, he might be disappointed.
وإذا علم بذلك، فقد يشعر بخيبة أمل.
That guy wouldn't recognize you
ذلك الرجل لن يتعرف عليك
even if you showed up in a bright red evening dress.
حتى لو حضرتِ بفستان سهرة أحمر فاقع.
You look really ordinary.
تبدو شخصاً عادياً جداً.
It's fine.
لا بأس.
I'm fine
أنا بخير
just watching…
مجرد مشاهدة...
from afar…
من بعيد...
just being able to look at him is enough.
يكفي أن نتمكن من النظر إليه.
That's really enough.
هذا يكفي حقاً.
I woke up at four, stopped by the salon,
استيقظت في الرابعة صباحاً، وتوقفت عند الصالون،
went to the music show for the recording,
ذهبت إلى البرنامج الموسيقي للتسجيل،
then went to the evening autograph session, and I only just got back.
ثم ذهبت إلى جلسة التوقيعات المسائية ، ولم أعد إلا الآن.
I didn't know there was still a fan meeting left.
لم أكن أعلم أن هناك لقاءً آخر مع المعجبين ما زال قائماً.
Come out.
يخرج.
If you're not out here in three seconds, I'll really get mad.
إذا لم تخرج إلى هنا في غضون ثلاث ثوانٍ، فسأغضب بشدة.
One,
واحد،
two,
اثنين،
three!
ثلاثة!
Why aren't you sleeping today…
لماذا لا تنام اليوم؟
But why do you drink so much?
لكن لماذا تشرب كل هذا القدر؟
Don't you care about your health?
ألا تهتم بصحتك؟
Yeah, you've started promotions now.
نعم، لقد بدأتَ بالترقيات الآن.
You need to manage yourself or you'll look swollen again.
عليكِ أن تعتني بنفسكِ وإلا سيبدو وجهكِ منتفخاً مرة أخرى.
This is something like a diffuser.
هذا يشبه جهاز توزيع العطور.
-Move out! -We really had an appointment to meet.
-انتقلوا! -كان لدينا موعدٌ مُسبقٌ للقاء.
For real!
لريال مدريد!
-We have not been informed of anything. -No, really.
-لم يتم إبلاغنا بأي شيء. -لا، حقاً.
Ra-ik promised to make us Kimchi Udon.
وعدنا را-إيك بتحضير كيمتشي أودون لنا.
Why? Why not put soap while you're at it?
لماذا؟ لماذا لا تضع الصابون أيضاً؟
Give me a towel.
أعطني منشفة.
Hey.
يا.
You call yourselves fans when you barge into someone's home?
أتسمون أنفسكم معجبين وأنتم تقتحمون منزل شخص ما؟
You're the same as cockroaches.
أنت مثل الصراصير.
Dirty, disgusting, and repulsive!
قذر، مقرف، ومثير للاشمئزاز!
The company could've handled this,
كان بإمكان الشركة التعامل مع هذا الأمر،
but you couldn't hold it in and created this mess?
لكنك لم تستطع كبح جماح نفسك وتسببت في هذه الفوضى؟
Do you know how much money we spent to contain it?
هل تعلم كم أنفقنا من المال لاحتوائه؟
Here, the towel.
تفضل، هذه المنشفة.
What's wrong with calling a criminal a criminal?
ما الخطأ في تسمية المجرم بالمجرم؟
Don't I earn this much for you?
ألا أكسب هذا القدر من أجلك؟
You really think you're worth that much, don't you?
أنت تعتقد حقاً أنك تستحق كل هذا، أليس كذلك؟
I can tell by all you're wearing.
أستطيع أن أعرف ذلك من ملابسك.
I've never seen that ring, did you get it new?
لم أرَ هذا الخاتم من قبل، هل اشتريته جديداً؟
Gold keeps going up in value if you hold onto it.
يستمر الذهب في الارتفاع في قيمته إذا احتفظت به.
You on the other hand keep going down.
أما أنت، فتواصل النزول.
You haven't checked yet?
ألم تتحقق بعد؟
You dropped to tenth yesterday.
تراجعت إلى المركز العاشر أمس.
What?
ماذا؟
You know how important this solo promotion is, right?
أنت تعلم مدى أهمية هذا الترويج الفردي، أليس كذلك؟
Thanks to you cursing out fans,
بفضل شتمك للمعجبين،
we nearly lost every ad deal, you know that?
لقد خسرنا تقريباً كل صفقة إعلانية، هل تعلم ذلك؟
They weren't fans, they were stalkers.
لم يكونوا معجبين، بل كانوا مطاردين.
They snuck into my home. I'm the victim.
لقد تسللوا إلى منزلي. أنا الضحية.
I know, you must've been shocked too.
أعلم، لا بد أنك شعرت بالصدمة أيضاً.
They go in and out of your house more than you,
إنهم يدخلون ويخرجون من منزلك أكثر منك،
and even steal your underwear.
بل وحتى سرقة ملابسك الداخلية.
Yeah, it must be driving you crazy. I get it.
أجل، لا بد أن هذا الأمر يزعجك بشدة. أفهم ذلك.
But the moment you show all your emotions,
لكن في اللحظة التي تُظهر فيها كل مشاعرك،
you're no longer Do Ra-ik of Gold Boys, you're just the human Do Ra-ik.
لم تعد دو رايك من فرقة غولد بويز، أنت مجرد دو رايك البشري.
People don't want the human Do Ra-ik!
الناس لا يريدون الإنسان دو رايك!
You can only deserve all of this if you keep that perfect image.
لن تستحق كل هذا إلا إذا حافظت على تلك الصورة المثالية.
No swearing, no drinking, understand?
ممنوع الشتم، ممنوع الشرب، هل فهمت؟
If you understand,
إذا فهمت،
then wash up and go practice. The concert is soon.
ثم اغسل يديك واذهب إلى التدريب. الحفل قريب.
-Take him straight to the practice room. -Yes, sir.
- خذه مباشرة إلى غرفة التدريب. - حاضر سيدي.
Then…
ثم…
when can I finally live freely?
متى سأتمكن أخيراً من العيش بحرية؟
Since I met you when I was ten, I've only done exactly what I was told.
منذ أن التقيت بك عندما كنت في العاشرة من عمري، لم أفعل إلا ما طُلب مني بالضبط.
When will I be able to say I'm hurting when I'm hurt,
متى سأتمكن من قول إنني أتألم عندما أتألم؟
and tell people who wronged me to stop tormenting me?
وهل أقول للأشخاص الذين ظلموني أن يكفوا عن تعذيبي؟
When can I live as the human Do Ra-ik?
متى يمكنني أن أعيش كإنسان مثل دو رايك؟
Well.
حسنًا.
If you keep this up,
إذا واصلت على هذا المنوال،
that day might come sooner.
قد يأتي ذلك اليوم عاجلاً.
The day when nobody loves you anymore.
اليوم الذي لن يحبك فيه أحد بعد الآن.
PLEASE WAIT A MOMENT
الرجاء الانتظار لحظة
HIGH TRAFFIC DETECTED
تم رصد حركة مرور كثيفة
It's coming!
إنه قادم!
It's opening!
سيتم افتتاحه!
It opened!
لقد تم فتحه!
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
I can do this.
أستطيع فعل ذلك.
Then what about here?
وماذا عن هنا؟
THE SEAT IS ALREADY BOOKED.
المقعد محجوز بالفعل.
-What? What's wrong with her? -Don't look at her.
- ماذا؟ ما بها؟ - لا تنظر إليها.
SEAT ALREADY BOOKED.
تم حجز المقعد بالفعل.
No way.
مستحيل.
This photocard has never failed me.
لم تخيبني هذه البطاقة المصورة أبداً.
It's my lucky charm.
إنها تميمة حظي.
DO RA-IK SOLO CONCERT
حفل منفرد لـ دو را-إيك
CONCERT TICKET TRANSFER
نقل تذاكر الحفل
Solo concert ticket transfer.
نقل تذكرة الحفل الموسيقي الفردي.
300,000 won with the ticket.
300,000 وون مع التذكرة.
Why are they auctioning off Ra-ik's concert tickets?
لماذا يتم بيع تذاكر حفل رايك بالمزاد العلني؟
Why do I have to miss the concert because of scalpers?
لماذا عليّ أن أفوت الحفل بسبب تجار السوق السوداء؟
Starting today, I'm reporting scalpers.
ابتداءً من اليوم، سأقوم بالإبلاغ عن المضاربين.
Because of scalpers, macros, and Goldie's ignorance,
بسبب المضاربين، والمضاربين الكبار، وجهل غولدي،
I'm clenching my teeth through life.
أنا أكافح من أجل البقاء في هذه الحياة.
TICKET SCALPERS
سماسرة التذاكر
Is the transfer still available?
هل لا يزال التحويل متاحاً؟
Yes, please make an offer.
نعم، تفضل بتقديم عرضك.
500,000 Won.
500,000 وون.
I've been offered 550,000 Won.
عُرض عليّ مبلغ 550,000 وون.
I'll pay 500,000 won upfront
سأدفع 500 ألف وون مقدماً
and another 500,000 won on the day of the concert.
وبلغت قيمة المبيعات 500 ألف وون أخرى في يوم الحفل.
Deal.
اتفاق.
SOLO FAIL?
فشل فردي؟
To shine the brightest at the top,
للتألق بأقصى درجات التألق في القمة،
you must completely hide your own shadow.
يجب عليك إخفاء ظلك تماماً.
You have to smile, speak, and act
عليك أن تبتسم وتتحدث وتتصرف
exactly the way they want,
بالطريقة التي يريدونها بالضبط،
fitting yourself to their desires.
أن تتكيف مع رغباتهم.
That's the only way to be loved.
هذه هي الطريقة الوحيدة لنيل الحب.
And that's how you slowly wither.
وهكذا تذبل ببطء.
Erasing yourself completely.
محو الذات تماماً.
The symptoms likely began because of that.
من المرجح أن الأعراض بدأت بسبب ذلك.
The fear that you're fading,
الخوف من أنك تتلاشى،
disappearing entirely,
يختفي تماماً،
turned into panic attacks.
تحولت إلى نوبات هلع.
The tinnitus is also part of the symptoms.
يُعد طنين الأذن أيضاً جزءاً من الأعراض.
We need to begin treatment before it worsens--
علينا البدء بالعلاج قبل أن تتفاقم الحالة.
Doctor,
طبيب،
I already disappeared a long time ago.
لقد اختفيت منذ زمن طويل.
Just give me the meds, I'm busy.
أعطني الأدوية فقط، أنا مشغول.
We will be ready soon.
سنكون جاهزين قريباً.
Ra-ik, where are you!
رايك، أين أنت؟
Every staff member is here. It's the day of your concert!
جميع أعضاء الفريق موجودون هنا. إنه يوم حفلكم!
I'm almost there!
أنا على وشك الوصول!
Stop rushing me.
توقف عن استعجالي.
Where on earth did you go?
أين ذهبت يا ترى؟
I'm entering the parking lot. Have Sang-beom come out.
أنا أدخل موقف السيارات. اطلب من سانغ بوم أن يخرج.
-What did he say? -Go to the parking lot now, hurry.
-ماذا قال؟ -اذهب إلى موقف السيارات الآن، أسرع.
Yes.
نعم.
Excuse me.
اعذرني.
It's you.
أنت هو.
Hey, money first.
يا رجل، المال أولاً.
-What is this? -What do you think?
- ما هذا؟ - ما رأيك؟
You've been caught committing illegal ticket scalping
لقد تم ضبطك متلبساً ببيع التذاكر بشكل غير قانوني
that harms the concert ecosystem and consumer rights.
وهذا يضر بنظام الحفلات الموسيقية وحقوق المستهلك.
So you will now be escorted to the police station
سيتم الآن اصطحابك إلى مركز الشرطة
to face the full extent of the law.
لمواجهة أقصى عقوبة ينص عليها القانون.
Hey!
يا!
Under Article 3, Paragraph 2, Clause 4 of the Misdemeanor Punishment Act
بموجب المادة 3، الفقرة 2، البند 4 من قانون العقوبات على الجنح
selling tickets at a premium is punishable by a fine
يعاقب القانون على بيع التذاكر بأسعار مرتفعة بغرامة مالية.
of up to 200,000 Won, detention, or a minor fine.
تصل العقوبة إلى 200,000 وون، أو الاحتجاز، أو غرامة بسيطة.
Hey, isn't that Ra-ik's manager?
مهلاً، أليس هذا مدير أعمال رايك؟
Where have you been?
أين كنت؟
Everyone is…
الجميع كذلك...
It's Ra-ik!
إنه رايك!
There's a staff passage over there.
يوجد ممر للموظفين هناك.
-Go first, hurry! -Where?
- انطلق أولاً، أسرع! - أين؟
Don't chase him!
لا تطارده!
Why? Did you lose him?
لماذا؟ هل فقدته؟
With those long legs!
بتلك السيقان الطويلة!
You go that way, I'll go this way.
أنت ستذهب من هذا الطريق، وأنا سأذهب من هنا.
-Call me when you find him. -Sure.
اتصل بي عندما تجده. - بالتأكيد.
Where is the passage?
أين المقطع؟
Why isn't he picking up?
لماذا لا يرد على الهاتف؟
Where do you think you're running?
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
Where is he?
أين هو؟
This way.
من هنا.
I'll remove my hand now.
سأسحب يدي الآن.
Don't scream.
لا تصرخ.
Don't follow me.
لا تتبعني.
Got it?
فهمتها؟
I'm going.
سأذهب.
Hurry, this way.
أسرع، من هنا.
Hurry up.
أسرع.
Why is no one here?
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
I'll go check the rehearsal. The waiting room is that way.
سأذهب لأتفقد البروفة. غرفة الانتظار من هناك.
How is he the one late to his own solo concert?
كيف يتأخر هو عن حفله المنفرد؟
-He has no manners at all. -He's been busy lately.
- ليس لديه أي أدب على الإطلاق. - لقد كان مشغولاً مؤخراً.
Solo promotions, variety shows, and radio…
العروض الترويجية الفردية، والبرامج المتنوعة، والإذاعة...
I feel bad for him.
أشعر بالأسف تجاهه.
It seems like he's always carrying everything by himself.
يبدو أنه يحمل كل شيء بمفرده دائماً.
Young-bin,
يونغ بين،
you don't know what that psycho's been doing, do you?
أنت لا تعرف ما الذي كان يفعله ذلك المختل عقلياً، أليس كذلك؟
What have I been doing?
ماذا كنت أفعل؟
You're here?
أنت هنا؟
What's that psycho supposedly doing?
ماذا يفعل ذلك المختل عقلياً على ما يبدو؟
Dating? Gambling?
المواعدة؟ المقامرة؟
Drugs? What?
مخدرات؟ ماذا؟
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
Can the main character be this late?
هل يمكن للشخصية الرئيسية أن تتأخر إلى هذا الحد؟
-Jae-hee! -He showed up late and didn't say sorry.
-جاي هي! -لقد وصل متأخراً ولم يعتذر.
I'm sorry, happy now?
أنا آسف، هل أنت سعيد الآن؟
You should say thanks too.
ينبغي عليك أن تشكر أيضاً.
You dragged us here since you had no guests.
لقد جررتنا إلى هنا لأنه لم يكن لديك ضيوف.
Hey, come on.
هيا، هيا.
Seriously!
بجد!
It's true, right?
هذا صحيح، أليس كذلك؟
You're using us because you can't handle filling two hours by yourself.
أنت تستخدم خدماتنا لأنك لا تستطيع قضاء ساعتين بمفردك.
Aren't you?
أليس كذلك؟
WAITING ROOM / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG, CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
غرفة الانتظار / الأولاد الذهبيون (كانغ وو سونغ، تشوي جاي هي، لي يونغ بين)
You're right.
أنت على حق.
I'm using you.
أنا أستغلك.
But you're no different, are you?
لكنك لست مختلفاً، أليس كذلك؟
Your contract's expiring, you're getting zero offers,
سينتهي عقدك، ولن تتلقى أي عروض.
and the only way to survive is to renew.
والطريقة الوحيدة للبقاء هي التجديد.
So you've been doing whatever the company says
إذن، أنت تفعل كل ما تقوله الشركة
and came all the way here.
وقد قطع كل هذه المسافة إلى هنا.
Trying to cling to me for a few more years.
يحاول التشبث بي لبضع سنوات أخرى.
What? What did you just say?
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
Kang Woo-seong, see?
كانغ وو سونغ، أترى؟
This is why I said no.
لهذا السبب قلت لا.
All right, I'm done.
حسناً، لقد انتهيت.
-I'm done being this lunatic's lackey. -Hey, Jae-hee.
- لقد سئمت من أن أكون تابعاً لهذا المجنون. - مهلاً، جاي هي.
-Hey! -Yes, go!
- هيا! - نعم، انطلق!
I'm glad I won't have to see you ruin my stage.
أنا سعيد لأنني لن أضطر لرؤيتك تدمر مسرحي.
You are the one, screw it.
أنت الشخص المناسب، فليذهب كل شيء إلى الجحيم.
You think you got a solo because of your skill?
أتظن أنك حصلت على دور منفرد بسبب مهارتك؟
No, but do you know why?
لا، ولكن هل تعرف لماذا؟
It's all thanks to that cheap sob story you keep selling.
كل ذلك بفضل تلك القصة المؤثرة الرخيصة التي تستمر في ترويجها.
What's so great about suffering under a mom who worked at a bar?
ما المميز في المعاناة تحت رعاية أم تعمل في حانة؟
Hey, Choi Jae-hee!
مرحباً، تشوي جاي هي!
-Hey, say it again. -I'm telling the truth.
- مهلاً، قلها مرة أخرى. - أنا أقول الحقيقة.
You sell your sad past for pity points!
تبيع ماضيك الحزين لكسب الشفقة!
-Say it again! -Hold on.
- قلها مرة أخرى! - انتظر لحظة.
People don't love you.
الناس لا يحبونك.
They just pity you.
إنهم يشفقون عليك فحسب.
-What a bastard! -Ra-ik!
يا له من وغد! -رايك!
Stop!
قف!
Wait a sec…
انتظر لحظة…
-Come here! -Choi Jae-hee!
- تعال إلى هنا! - تشوي جاي هي!
Calm down, Ra-ik.
اهدأ يا رايك.
Move!
يتحرك!
Move out!
انتقلوا!
-Please, stop! -Move out!
- من فضلك، توقف! - اخرج من هنا!
-Young-bin! -Please stop fighting!
-يونغ بين! -أرجوكم توقفوا عن القتال!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get inside, the concert starts soon.
ادخلوا، الحفل سيبدأ قريباً.
Take care of Ra-ik.
اعتني بـ Ra-ik.
Ra-ik, come on.
رايك، هيا.
SUCCESSFUL CONCERT RECORD-BREAKING AUDIENCE
حفل موسيقي ناجح يحطم الأرقام القياسية في عدد الحضور
Why weren't the other members there yesterday?
لماذا لم يكن الأعضاء الآخرون موجودين بالأمس؟
I was expecting a guest.
كنت أنتظر ضيفاً.
They were supposed to come out, but they fought and got hurt.
كان من المفترض أن يخرجوا، لكنهم تشاجروا وأصيبوا.
I was working yesterday and saw Ra-ik and Jae-hee fighting.
كنت أعمل أمس ورأيت رايك وجاي هي يتشاجران.
They came to help his solo concert and he behaves like that?
جاؤوا لمساعدته في حفله المنفرد، وهو يتصرف هكذا؟
His attitude hit rock bottom.
وصل سلوكه إلى الحضيض.
What are they talking about?
عن ماذا يتحدثون؟
False rumor dissemination fine--
غرامة نشر الشائعات الكاذبة
MESSAGE
رسالة
LIKE
يحب
Did you see the comments?
هل رأيت التعليقات؟
Yeah.
نعم.
What is this Gold Boys discord rumor? Is the Ra-ik personality controversy real?
ما هي شائعة "فتيان الذهب" على ديسكورد؟ هل الجدل الدائر حول شخصية رايك حقيقي؟
What? LIKE.
ماذا؟ مثل.
How can even you…
كيف يمكنك أنت أيضاً...
Discord rumors are nothing new. Our boys really are close.
شائعات ديسكورد ليست جديدة. أولادنا مقربون جداً.
It's all over communities.
إنها منتشرة في جميع أنحاء المجتمعات.
They say Ra-ik beat them, so they ended up in the ER.
يقولون إن رايك هزمهم، فانتهى بهم الأمر في غرفة الطوارئ.
That makes no sense.
هذا لا معنى له.
GOLD BOYS RUMORS OF DISCORD DO RA-IK CONTROVERSY COMPILATION
مجموعة من مقاطع فيديو مثيرة للجدل لفرقة غولد بويز
DON'T STICK
لا تلتصق
DON'T STICK TO ME
لا تلتصق بي
EMBARRASSED
مُحرَج
This is…
هذا هو…
ANNOYED
متضايق
I want to defend him too, but…
أريد أن أدافع عنه أيضاً، لكن...
My eyes aren't blurred anymore…
لم تعد عيناي ضبابيتين بعد الآن...
I don't know if the Ra-ik I loved is even the real him.
لا أعرف إن كان رايك الذي أحببته هو نفسه الحقيقي.
Sellpish, do you trust him?
سيلبيش، هل تثق به؟
DON'T ACT UP
لا تتصرف بشكل سيء
Do you trust him 100%?
هل تثق به بنسبة 100%؟
I trust him.
أنا أثق به.
I trust our Ra-ik
أثق في رعيك خاصتنا
I'm still me, just as I've always been
ما زلت أنا، كما كنت دائماً
Not once have I ever been Anyone but myself
لم أكن يوماً أي شخص آخر غير نفسي
I'm still
ما زلت
The same as you know me
كما تعرفني
There is nothing less
لا يوجد أقل من ذلك
There is nothing more
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
Enough already.
كفى!
It's me
هذا أنا
The security office will call!
سيتصل بك مكتب الأمن!
Woo-seong's here.
وو سونغ هنا.
Come in.
ادخل.
What's all this alcohol?
ما كل هذا الكحول؟
It's been a while for us guys.
لقد مر وقت طويل بالنسبة لنا يا رفاق.
Hold on, then I'll bring out some snacks.
انتظر لحظة، سأحضر بعض الوجبات الخفيفة.
It's fine, it's already past eight.
لا بأس، لقد تجاوزت الساعة الثامنة بالفعل.
It'll be quick.
سيكون الأمر سريعاً.
-Go before it gets later. -All right.
- اذهب قبل فوات الأوان. - حسناً.
Stop chugging alcohol.
توقف عن شرب الكحول بكثرة.
If you whine tomorrow about heartburn, I will throw bread chunks at you.
إذا اشتكيت غداً من حرقة المعدة، فسأرمي عليك قطعاً من الخبز.
All right.
حسنًا.
-Go. -Yeah.
- انطلق. - أجل.
He looks completely deflated.
يبدو عليه الإحباط الشديد.
I'll cook hangover soup tomorrow, so sleep over.
سأطهو حساءً للتخلص من آثار السُكر غداً، لذا ابقَ عندي.
-Be safe. -Okay.
- كن حذراً. - حسناً.
Why are you here? What about the boys? What about Jae-hee?
لماذا أنتِ هنا؟ ماذا عن الأولاد؟ ماذا عن جاي هي؟
So you do worry, huh?
إذن أنت قلق، أليس كذلك؟
I worry he might still be alive when I should have finished him.
أخشى أنه ربما لا يزال على قيد الحياة في الوقت الذي كان ينبغي أن أقضي عليه فيه.
You came to the hospital. I know everything.
لقد أتيت إلى المستشفى. أنا أعرف كل شيء.
You rushed over after the concert because you were worried.
هرعت إلى هناك بعد الحفل لأنك كنت قلقاً.
You didn't even go to the after party.
لم تذهب حتى إلى الحفلة التي تلت الحفلة.
You could've at least said hello since you came, seriously.
كان بإمكانك على الأقل أن تلقي التحية بما أنك أتيت، بجدية.
You were all talking behind my back so how could I show up there?
كنتم جميعاً تتحدثون من وراء ظهري، فكيف لي أن أظهر هناك؟
Luckily, he was not badly hurt.
لحسن الحظ، لم يُصب بجروح خطيرة.
Just a cast, he will be discharged soon.
مجرد جبيرة، وسيُفرج عنه قريباً.
Jae-hee really feels sorry.
تشعر جاي هي بالأسف الشديد.
He knows he should never have said--
هو يعلم أنه ما كان ينبغي له أن يقول ذلك أبداً.
This is expensive, chew it and swallow.
هذا مكلف، امضغه وابتلعه.
Hey, this tastes just like that, right?
مهلاً، طعم هذا يشبه ذلك تماماً، أليس كذلك؟
When we lived in the semi-basement room…
عندما كنا نسكن في غرفة الطابق السفلي الجزئي...
the one with a month past its expiration.
ذلك الذي مضى على انتهاء صلاحيته شهر.
Yeah, that chunky milk.
أجل، ذلك الحليب ذو القوام الخشن.
-It tastes exactly the same. -Right.
- طعمه هو نفسه تماماً. - صحيح.
You drank it because you didn't want to waste it,
شربته لأنك لم ترغب في إهداره،
and then right before the stage…
ثم قبل المسرح مباشرة...
Back then, we were passionate.
في ذلك الوقت، كنا شغوفين.
No matter how sick we were,
بغض النظر عن مدى مرضنا،
all we wanted was to be on the stage.
كل ما أردناه هو أن نكون على خشبة المسرح.
Ra-ik, if it's too hard for you…
رايك، إذا كان الأمر صعباً عليك...
If it's too hard, then what?
إذا كان الأمر صعباً للغاية، فماذا بعد؟
You know about my mom.
أنت تعرفين عن والدتي.
Hey, we really need to work hard.
يا جماعة، علينا أن نعمل بجد.
Kids these days think Gold Boys is the name of an animation.
يعتقد الأطفال هذه الأيام أن "Gold Boys" هو اسم مسلسل رسوم متحركة.
So,
لذا،
you are thinking of continuing Gold Boys then?
هل تفكر في الاستمرار في مسلسل "Gold Boys" إذن؟
Didn't you see
ألم ترَ
my album performance?
أداء ألبومي؟
Jae-hee was right.
كانت جاي هي على حق.
I cannot do it alone.
لا أستطيع فعل ذلك بمفردي.
People love
الناس يحبون
Ra-ik of Gold Boys,
رايك من أولاد الذهب،
not just Do Ra-ik.
ليس فقط دو را-يك.
So I have to remain Gold Boys to the end.
لذا عليّ أن أبقى من مشجعي فريق "غولد بويز" حتى النهاية.
Stop the depressing talk, let's drink.
كفى حديثًا كئيبًا، هيا نشرب.
Woo-seong.
وو سيونغ.
Woo-seong
وو سونغ
Woo-seong!
وو-سونغ!
Open your eyes!
افتح عينيك!
What happened to you?
ما حدث لك؟
Woo-seong.
وو سيونغ.
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
Woo-seong!
وو-سونغ!
There are days like that.
هناك أيام كهذه.
Days when I dreamed about you…
أيام كنت أحلم فيها بك...
and on those days,
وفي تلك الأيام،
I can't help falling into foolish little fantasies.
لا أستطيع منع نفسي من الوقوع في خيالات صغيرة سخيفة.
Like accidentally sharing a table with you at a random restaurant,
مثل أن تتشارك طاولة مع شخص ما بالصدفة في مطعم عشوائي،
or bumping into you alone in an empty, late-night theater.
أو أن يصطدم بك وحدك في مسرح فارغ في وقت متأخر من الليل.
Just imagining it makes me happy.
مجرد تخيل ذلك يجعلني سعيداً.
FRESH MILK
حليب طازج
Ra-ik is at Gangseo Police Station right now.
رايك موجود الآن في مركز شرطة جانجسيو.
RA-IK MURDERED WOO-SEONG?
هل قتل رايك وو سونغ؟
Shock spreads as Gold Boys member
انتشرت الصدمة بعد وفاة أحد أعضاء فريق غولد بويز
Kang Woo-seong was found dead.
تم العثور على جثة كانغ وو سونغ.
The core of the incident is that his body was found
جوهر الحادثة هو العثور على جثته
at fellow member Ra-ik's residence in Gangseong, Seoul.
في منزل العضو الآخر راي-إيك في غانغسونغ، سيول.
Police confirmed
أكدت الشرطة ذلك
that the two were together on the day of the incident,
أن الاثنين كانا معاً يوم وقوع الحادث،
and have identified him as the primary suspect.
وقد تم تحديده باعتباره المشتبه به الرئيسي.
He was arrested on site
تم القبض عليه في الموقع
and is currently at the Gangseo Police Station.
وهو موجود حاليًا في مركز شرطة جانجسيو.
And I imagine,
وأتصور ذلك،
just once, a miracle like that
معجزة كهذه، ولو لمرة واحدة.
could happen to me too.
قد يحدث هذا لي أيضاً.
POLICE STATION
مركز الشرطة
LAWYER'S ID
هوية المحامي
LAWYER'S RECEPTION ROOM
غرفة استقبال المحامي
But…
لكن…
even if I imagined it
حتى لو تخيلت ذلك
a hundred times, a thousand times,
مئة مرة، ألف مرة،
I never imagined
لم أتخيل ذلك أبداً
that we would meet…
أننا سنلتقي...
as a lawyer and a murder suspect.
بصفته محامياً ومشتبهاً به في جريمة قتل.
You tell me, who is Do Ra-ik?
أخبرني، من هو دو رايك؟
Why are you so obsessed with this case?
لماذا أنت مهووسٌ جداً بهذه القضية؟
There are many contradictions in the case.
هناك العديد من التناقضات في هذه القضية.
There's definitely something there.
هناك شيء ما بالتأكيد.
Criminal Division 3, Seoul Central District Prosecutors' Office
الشعبة الجنائية الثالثة، مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية
Kwak Byung-gyun.
كواك بيونغ غيون.
Guys like Kang Woo-seong are always unlucky jerks.
أمثال كانغ وو سونغ هم دائماً أشخاص سيئون الحظ.
What do you mean you dropped Ra-ik's case?
ماذا تقصد بأنك أسقطت قضية رايك؟
He's going to trial without a lawyer.
سيخوض المحاكمة بدون محامٍ.
Do you realize?
هل تدرك ذلك؟
But what if it really was me?
لكن ماذا لو كنت أنا حقاً؟
No matter how hard I try, I can't remember.
مهما حاولت، لا أستطيع التذكر.
Subtitle translation by: Joshua Lee
ترجمة الترجمة المصاحبة: جوشوا لي